Öğrenci No:250541617
AD-SOYAD:HALİD ELNEHSEN 


Lütfen seçtiğiniz algoritmaya ait çözümü ve diğer isterleri aşağıya ekleyiniz:ALGORİTMA Sınav_Çalışma_Planı

Girdi:
    - Ders_Listesi (her ders için: isim, önem derecesi, zorluk seviyesi, sınava kalan gün)
    - Günlük_Çalışma_Saati
    - Toplam_Gün (sınava kalan toplam gün sayısı)

Çıktı:
    - Günlük ders bazlı çalışma planı

ADIMLAR:

1. Ders_Listesi'ni oku.
2. Her ders için öncelik_puanı hesapla:
       öncelik_puanı = (önem * 2) + (zorluk * 1.5) + (1 / kalan_gün)
3. Ders_Listesi'ni öncelik_puanına göre azalan sırala.

4. Gün = 1’den Toplam_Gün’e kadar tekrar et:
    
    4.1 Kalan saat = Günlük_Çalışma_Saati
    
    4.2 Ders_Listesi içindeki her ders için:
        
        EĞER Kalan saat > 0 ise:
            - Ayrılacak_saat = (öncelik_puanı / toplam_öncelik) * Günlük_Çalışma_Saati
            - Eğer Ayrılacak_saat > Kalan saat ise:
                  Ayrılacak_saat = Kalan saat
            - Derse Ayrılacak_saat ekle
            - Kalan saat = Kalan saat - Ayrılacak_saat
        DEĞİLSE:
            Döngüden çık
    
    4.3 Plan tablosuna (Gün, Ders, Ayrılacak_saat) kaydet.

5. Her 3 günde bir:
       - Önceki günlerde tekrar edilmeyen ders konularını belirle
       - Bu konular için "Tekrar Zamanı" ekle

6. Eğer herhangi bir ders için kalan gün < 2 ve henüz çalışılmadıysa:
       - O derse acil çalışma slotu ekle (minimum 1 saat)

7. Planı çıktı olarak göster.

SON